Энергетическая сущность, она имеет, так же как и человек,
возможность осязаемости, возможность чувствовать запах.
Только они чувствуют запахи по-другому.
В отличие от человека, мы не можем учуять запах болезни,
учуять запах страха, учуять запах трусости, да, еще что-то.
Лярвы и нищий мир, он на этих запахах живет.
Он за счет этих запахов цепляется и питается.
Поэтому запах определенных растений, они его на дух не переносят.
Он их пугает, он их заставляет корчиться от боли.
Энергетическая сущность, она также имеет возможность чувствовать боль.
И для этого, в принципе, и придумано то, что облегчает работу мастера.
Это использование определенных трав, которые выделяют определенные ферменты,
определенный запах, определенное вещество, которое не дает им покоя
и выгоняет их из этого помещения и от человека.